Platinados concive la vida como un juego. Cada persona tiene una misión general en este mundo y nos la autoasignamos a medida que vamos viviendo. Para algunos puede ser tener un buen trabajo, formar una familia, viajar, ayudar a otras personas. En fin, hay una enorme variedad de sentidos que podemos darle a nuestras vidas, y en mayor parte, está en nuestras manos llegar a cumplir esos objetivos que tanto soñamos alcanzar.

A este objetivo que da sentido a nuestra vida nos gusta llamarlo "Mision general" y es allí donde ponemos mayor esfuerzo y planificación para hacerlo realidad. Pero ¿existe un único propósito que nos mueve en el día a día para hacer todo lo que hacemos? Nosotros pensamos que no. Creemos que en la cotidianidad tenemos una enorme cantidad de pequeños objetivos que son tan importantes para nuestra felicidad como las misiones generales que ejegimos. Estas son las "Misiones secundarias".

Esta plataforma está para ayudarte a cumplir tus misiones secundarias y motivarte a platinar el juego de la vida. Como su nombre lo indica, las misiones secundarias que proponemos probablemente no sumen mucho a tu objetivo mayor pero pueden ser un disparador para ayudarte a mejorar algunas de tus habilidades o hacer esas cosas que venís posponiendo hace mucho tiempo. Platinados te ofrece una serie de misiones pensadas por nosotros, pero también podés crear tus propias misiones y personalizar esta experiencia.

Esperamos poder ayudarte a completar el tablero de las misiones secundarias del juego de tu vida. ¡A por todo, aventurero!